Создаем базу данных вакансий с hh.ru,
а затем просматриваем ее через web-интерфейс, написанный на Flask


*******************************************************************
    Отдельно однократно запускается модуль подготовки данных:
    'prepare_data_app.py'
    он получает данные вакансий из api hh.ru
    и затем создает таблицы в файле 'vac_hh.db'

        Создаются таблицы:
            Вакансии:       vacancy
            Регионы:        region   (из ранее созданного файла  '/data/regions.json' )
            Населенные
            пункты:         town     (из ранее созданного файла  '/data/regions.json' )
            Ключевые слова: keywords (из заранее подготовленного списка)
            Таблица связи:  vac_skill связывает вакансии со входящими в описание ключевыми словами

*******************************************************************

    Затем запускается модуль main.py, реализованный на flask.


